Ippon!
¡Ippon!
There it is! Her Ippon Zeoi!
¡Ahí está! ¡Su ippon seoi!
Inokuma Yawara wins the gold medal!
¡Yawara Inokuma consigue la medalla de oro!
The final match of the Judo World Championships...
La final del campeonato mundial...
No matter how many times I watch it, I still get excited.
No importa cuántas veces lo vea, siempre me emociona.
Yes, it's very exciting.
Sí, es apasionante.
But we still haven't gotten her grandfather's consent.
Pero todavía no conseguimos el consentimiento de su abuelo.
Maybe we were dreaming when we thought we'd get Inokuma Yawara.
Tal vez sólo fue un sueño el conseguir a Yawara Inokuma.
I've made up my mind!
¡He tomado una decisión!
As the company president, I will personally go and convince her grandfather!
Como el presidente de la compañía, iré personalmente a convencerlo.
Will it work out, though?
¿Pero podrá lograrlo?
That grandfather of hers is more bullheaded than you can imagine.
Ese viejo es más terco de lo que puedas imaginar.
What are you saying?!
¡Pero qué dicen!
I'm an economic pillar of this country!
¡Soy uno de los pilares económicos del país!
Arguing down one old man will be child's play for me!
Convencer a un anciano será pan comido.
Anyway, leave everything to me!
¡Tan sólo déjenmelo a mí!
Next Up, The Graduation Match!
"A continuación, el encuentro de graduación"
Please hear me out!
Por favor, escúcheme.
These chestnut jelly bars are something else.
Estos dulces de castaña son muy interesantes.
You like them?
¿Le gustan?
A little too squishy though.
Aunque están un poco blandos.
We're very sorry!
¡Lo sentimos!
Do you prefer spirits instead?
¿Tal vez le gustarían rellenos de licor?
I'm not talking about these bars. I'm talking about you people!
No hablaba de los dulces, sino de ustedes.
Tsurukame Travel, Monkey Crab Travel, or whatever you are.
Viajes Tsurukame, Viajes Saru Kani o como se llamen. $Saru Kani Gassen: cuento popular japonés.
I hear that you people don't even have a company judo team.
Según tengo entendido, su empresa ni siquiera tiene un equipo de judo.
Oh, about that,
Acerca de eso...
as we've said before, we're planning to construct a top-of-the-line dojo.
Como le dijimos, planeamos construir un dojo de última generación.
We're also planning to bring in the best coaches.
Además de contratar a los mejores entrenadores.
Don't take judo so lightly!
¡No tomen el judo tan a la ligera!
Judo is not that easy.
El judo no es sencillo.
Take this book and learn from it. It's even got my autograph. Book: The Gentle Way Is Not Built in a Day By Inokuma Jigoro#
Lean de este libro. Se los dejo autografiado. #El judo no se construye en tan sólo un día #Jigoro Inokuma
I will read it most gratefully.
Se lo agradezco profundamente.
There's also one more thing that's bothering me.
Hay una cosa más que me molesta.
What might that be?
¿Qué sucede?
If you wanted Yawara so badly, why weren't you first in line?
Si tanto querían a Yawara, ¿por qué no fueron los primeros en la fila?
You sure took your sweet time getting here.
En verdad se tomaron su tiempo en venir.
W-We called here numerous times, but you—
Llamamos muchas veces, pero usted--
Don't say anything rash, you nitwit!
¡No digas estupideces, idiota!
We might not be the first ones to ask,
Puede que no hayamos sido los primeros en preguntar,
but we're first in eagerness!
pero somos los primeros en entusiasmo.
But... if we'd been the first to come, would you have allowed her to join our company?
Si hubiésemos sido los primeros, ¿la habría dejado unirse a nosotros?
But you're not getting her!
¡No la tendrán!
I admire your enthusiasm, but Yawara's gonna transfer to Saikai University!
Admiro su entusiasmo, pero Yawara se transferirá a Saikai.
That bastard!
¡Ese desgraciado!
Acting like a jackass when I groveled to him.
Tratándome así a pesar de haberme postrado ante él.
Who'd have believed such an eccentric, grumpy, obstinate old codger could even exist?
¿Quién pensaría que un anciano tan excéntrico, gruñón y obstinado podría existir?
Sir, are we giving up on Inokuma Yawara?
Señor, ¿entonces renunciaremos a Yawara Inokuma?
We have no other choice!
¡No podemos hacer nada!
There's no way we can convince her grandfather!
No hay manera de convencer a su abuelo.
So getting her was just a dream?
¿Entonces fue tan sólo un sueño?
I still can't believe he raised Yawara-san, let alone that she's his granddaughter.
Todavía no puedo creer que haya criado a Yawara, ni mucho menos que ella sea su nieta.
Yeah.
Estoy de acuerdo.
I thank God she doesn't take after that grandfather of hers.
Gracias a Dios que no sacó su personalidad.
There's nothing like a sale!
¡Nada mejor que ir de compras!
You always go overboard with these sales, Fujiko-san!
Siempre te excedes con las ofertas, Fujiko.
Come on! You know I'm up every day writing my thesis,
¡Oh, vamos! Sabes que estoy todo el día con la tesis,
and then there's judo training at Saikai University.
y también tengo el entrenamiento de judo en Saikai.
I really need to let off some steam.
Necesito liberar el estrés.
The training at Saikai University is tough, isn't it?
El entrenamiento en Saikai es muy duro, ¿no es así?
"Tough" doesn't even begin to describe it.
"Duro" no le llega ni a los talones.
I hope you'll hurry and come join me.
Espero que pronto te nos unas.
But I suppose that kind of training would be no sweat to you.
Pero supongo que el entrenamiento ni siquiera te hará sudar.
Fujiko-san.
Fujiko.
Listen, I...
Escucha, yo...
So then, Master, you've taken care of Yawara-san's job search, I hope?
Entonces, maestro, ¿ya te encargaste de Yawara y su búsqueda de trabajo?
Yes. I've made all her potential employers give up.
Sí, ya hice que sus empleadores se rindieran.
Is that right?
Ya veo.
After the World Judo Championships,
Después del campeonato mundial los medios han estado especulando sobre su próximo movimiento.
It wasn't just Yawara. I've also been making my rounds on TV!
No sólo Yawara. Yo también hice mi paso por la televisión.
I've seen it!
¡Sí, lo vi!
Especially the time you appeared on that advice show.
Especialmente cuando transmitió ese consejo en aquel programa.
Your words moved me!
Sus palabras me conmovieron.
The way to spousalhood is not built in a day!
¡El camino al matrimonio no se construye en tan sólo un día!
Sign: Omoikkiri Wide (a pun on the shows "Omoikkiri TV" and "The Wide")# Wow!
#Omoikkiri Wide ¡Oh!
How those words rang true!
¡Es la pura verdad!
When you've lived a turtle's age, you pick up a few things.
Cuando se vive tanto como la tortuga se aprenden algunas cosas.
What are you saying, Master? You're still a spring chicken!
¿Pero qué dice, maestro? Usted está en la primavera de la vida.
Come on, have some sushi! Go on!
Toma un poco de sushi.
Speaking of turtles,
Hablando de tortugas,
some people calling themselves "Mud Turtle Travel" came by this morning.
unas personas que decían ser de "Viajes Tortuga de barro" vinieron esta mañana.
"Mud Turtle"? Never heard of them.
¿"Tortuga de barro"? Nunca escuché de ellos.
If you turn your back, you'll find all sorts of funny characters gunning for Yawara.
Si te pones a observar, encontrarás toda clase de personas que buscan a Yawara.
Understood.
Entiendo.
Let's hurry and get Yawara-san officially transferred to Saikai University.
Debemos darnos prisa y transferir a Yawara a Saikai oficialmente.
Finally, my two-year aspiration will be realized!
Finalmente, mi espera de dos años terminará.
There's still one obstacle to making that happen.
Todavía queda un obstáculo que superar.
In fact, Yawara's still running around behind our backs trying to get a job.
La verdad es que Yawara todavía busca trabajo a nuestras espaldas.
I swear. Where does she get her obstinate eccentricity from?
No entiendo de quién sacó esa obstinación.
W-Will it work out?
¿Pero todo saldrá bien?
We won't get another sudden plot reversal, like when she enrolled at MWJC?
Espero que surja alguna situación inesperada, como la vez que se inscribió a Mitsuba.
I ain't letting that happen!
¡No dejaré que eso suceda!
I still have a trick or two up my sleeve. Good things come to those who wait.
Todavía me quedan algunos trucos bajo la manga. Lo bueno le llega a los que esperan.
R-Right...
Sí...
I see.
Ya veo.
You chose that travel agency, Tsurukame Travel, in order to search for your father.
Escogiste Viajes Tsurukame para buscar a tu padre.
I'm sorry.
Perdóname.
You don't need to apologize. You should've told me sooner.
No tienes por qué disculparte. Podrías habérmelo dicho antes.
But you were looking forward to going to Saikai University with me.
Pero es que estabas muy emocionada por ir a Saikai conmigo.
Well, I would've enjoyed continuing to play judo with you.
Bueno, me hubiese gustado seguir practicando judo contigo.
But if I ever need pointers on judo, I can always come to you.
Pero si alguna vez necesito algún consejo, sé que puedo acudir a ti.
Cheer up! I'm sure you'll find your father.
Anímate. Estoy segura de que encontrarás a tu padre.
Fujiko-san.
Fujiko.
I'll do my best at Saikai U, and so should you,
Daré mi mejor esfuerzo en Saikai, tu debes hacer lo mismo en Viajes Tsurukame.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
And you know Matsuda-san is also on your side.
Además, Matsuda estará a tu lado.
H-He's not the issue here!
¡Él no tiene nada que ver!
Oh, there she goes again!
¡Ahí vas de nuevo!
But...
Pero...
I still have a problem with Grandpa.
Todavía tengo un problema con mi abuelo.
I don't think he's going to let me work for them.
No creo que me deje trabajar para ellos.
Let me handle it!
¡Yo me encargo!
I'll go with you, and we'll convince him together!
Iré contigo y lo convenceremos.
Thank you!
¡Gracias!
But I wonder if Grandpa is even capable of hearing someone out.
Pero me pregunto si el abuelo es capaz de escuchar a la gente.
Me too.
Yo también.
Right?
¿Verdad?
Yoo-hoo, sorry to keep you waiting!
¡Hola, perdón por llegar tarde!
Why the long faces?
¿Por qué esas caras?
We've been talking about how sad it is that we're going to graduate soon.
Estamos tristes porque pronto nos graduaremos.
In that case, let's have a bash!
En ese caso hay que festejar.
How about we invite some guys and have a graduation mixer?
¿Por qué no invitamos a algunos chicos a una fiesta de graduación?
Hell, no. I've had my fill of men.
No quiero. Estoy harta de los hombres.
Then what about a trip?
¿Qué les parece un viaje entonces?
We can go to Hawaii or Australia.
Podríamos ir a Hawái o a Australia.
It's kinda late to make reservations, isn't it?
Es un poco tarde para hacer reservaciones, ¿no crees?
Besides, everyone's busy with internships and stuff.
Además, todas están ocupadas haciendo pasantías.
You haven't found a job yet, so you're an exception.
Tú todavía no tienes trabajo, pero eres la excepción.
But because we had a close judo circle, I'd like to do something.
Pero como creamos un círculo de judo quisiera hacer algo.
Don't tell me you want to hold a graduation match or something?
¿No me digas que quieres un encuentro de graduación o algo así?
Why are you looking at me like that?
¿Por qué me miran así?
Do I look that hot?
¿Acaso soy tan hermosa?
Marilyn, you might've hit on a great idea!
¡Marilyn, tuviste un gran idea!
What idea?
¿Qué cosa?
A graduation match!
¡Un encuentro de graduación!
God, no! I'll get all sweaty and gross again!
¡Dios, no! ¡Otra vez terminaré toda sudada!
Hey, why not?!
Sí, ¿por qué no?
We've all learned to play judo, but we've only been in two matches!
Todas sabemos judo pero sólo estuvimos en dos encuentros.
I've also been gaining weight while concentrating on my thesis!
Además he ganado peso al concentrarme en la tesis.
I don't want to! I'll get bruised up again!
¡No quiero! ¡Volveré a llenarme de raspones!
What are you saying? We're still the top women's team in the country!
¡Pero qué dices! ¡Todavía somos el mejor equipo femenino del país!
The media will fall all over themselves covering this match!
Los medios se pelearán para cubrir el encuentro.
The media? Then I guess I'll think about it.
¿Los medios? Tal vez debería pensarlo.
Okay, it's settled!
Bien, está decidido.
Now let's get things started!
Ahora debemos ponernos a trabajar.
What? A graduation match?
¿Qué? ¿Un encuentro de graduación?
Yes. That's why we want you as our coach again.
Sí. Por eso queremos que vuelvas a ser nuestro entrenador.
We also want you to find us an opponent.
Y también queremos que nos busques un oponente.
It doesn't matter who we're up against, because we have Yawara-chan.
No importa a quién nos enfrentemos, porque tenemos a Yawara.
In any case, we want to go out with a bang.
Queremos dejar nuestra marca al retirarnos.
Very good!
¡Muy bien!
I wish that judo-shirking, "I'm going job hunting" Yawara
Desearía que esa holgazana "me voy a buscar trabajo" Yawara
had a fingernail's worth of the dedication you girls show.
tuviera una pizca de la dedicación que muestran ustedes.
Job hunting?
¿Buscar trabajo?
Isn't Inokuma-san going to Saikai U?
¿Acaso Inokuma no irá a Saikai?
Of course she's going. I'll make it happen.
Por supuesto que sí. Me aseguraré de que así sea.
But back to this graduation match. I see what you're saying.
Pero volviendo al encuentro de graduación. Entiendo lo que quieren.
See? Good things do come to those who wait.
¿Ya ves? Lo bueno le llega a los que esperan.
A graduation match?
¿Un encuentro de graduación?
That's good. That's very good.
Eso es genial. En verdad genial.
Leave everything about this match to me, including the opponents.
Déjenmelo todo a mí, incluyendo al oponente.
Sign: All Sports News#
#Todos los Deportes
MWJC is having a graduation match?!
¡¿Mitsuba tendrá un encuentro de graduación?!
That's perfect! It'll make a great article!
¡Es perfecto! ¡Será un gran artículo!
But we still have a tiny little problem.
Pero tenemos un pequeño problema.
We need an opponent willing to take on Yawara, the reigning champion.
Necesitamos a un adversario dispuesto a enfrentarse a Yawara, la actual campeona.
You think any of the Mickey Mouse teams we have around here would fit the bill?
¿Crees que alguno de esos equipos de pacotilla que tenemos por aquí sea adecuado?
Y-Yeah, you're right.
Tienes razón.
If I don't find a real good opponent, I might be forced to cancel the match.
Si no encuentro a un verdadero oponente, podría verme obligado a cancelar el encuentro.
W-Wait, please!
¡Espera, por favor!
Leave that to me!
¡Yo me encargo!
I'll do anything just to see Yawara-san in another match!
Haré lo que sea para poder ver a Yawara en otro encuentro.
I'll be sure to find that real good team!
Estoy seguro de poder encontrar a un equipo verdaderamente bueno.
Oh, will you now? Then I'm counting on you.
Oh, ¿lo harás? Cuento contigo.
Hey, hey! What gives?!
¡Hey! ¡¿Qué te pasa?!
Are you learning folk dancing at Saikai U?
¿Acaso te enseñan danza folclórica en Saikai?
C'mon! C'mon! C'mon!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
You're pulling too weakly with your left!
¡Tu izquierda es demasiado débil!
That's still amazing!
¡Aún así fue increíble!
Fujiko-san, I think you've gotten even stronger than you were in the World Championships!
Fujiko, creo que te haz vuelto mucho más fuerte que durante el campeonato mundial.
She still ain't nearly good enough to take you on, Yawara.
Pero aún no es suficientemente buena para enfrentarse a ti, Yawara.
Oh, forget what I said.
Oh, olvida lo que dije.
Let's call it a day, okay?
Terminemos por hoy, ¿de acuerdo?
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
E-Excuse me, Master!
¡Disculpe, maestro!
Actually, I didn't come here today just to train.
En realidad no vine solamente para entrenar.
Then what? You want to eat something?
¿Entonces por qué? ¿Querías quedarte a comer?
Um... well, you see...
Bueno, verá...
It's about Yawara-san's employment.
Es sobre el futuro de Yawara.
Can you let her work?
¿Podría dejarla trabajar?
It's okay, Fujiko-san.
Está bien, Fujiko.
Grandpa won't understand, no matter what you say.
El abuelo no lo entenderá, no importa lo que digas.
I beg you, Master!
Se lo suplico, maestro.
Please allow Inokuma-san to work at Tsurukame Travel!
Por favor, permite que Yawara trabaje para Viajes Tsurukame.
Tsurukame?
¿Tsurukame?
Was it "Tsurukame" or "Mud Turtle" Travel that came this morning?
$Kame: tortuga. ¿Era "Tsurukame" o "Tortuga de barro" esa agencia que vino esa mañana?
This... morning?
¿Esta mañana?
What do you mean they came this morning?
¿Qué quieres decir con que vinieron esta mañana?
They brought chestnut jelly bars.
Trajeron unos dulces de castaña.
They tasted pretty good.
Sabían bastante bien.
I had no idea they had come by.
No tenía idea de que habían venido.
You hid that from me, didn't you?! What did you do?
Me lo ocultaste, ¿no es así? ¿Pero qué hiciste?
They had the nerve to come even though they don't have a judo team.
Tuvieron el descaro de venir a pesar de ni siquiera tener equipo de judo.
So I told them to scram.
Así que les dije que se largaran.
What's with that look?
¿Por qué me miras así?
Let's go, Fujiko-san!
¡Vamos, Fujiko!
B-But Inokuma-san!
Pero Inokuma.
Now I'm mad!
¡Estoy furiosa!
He's always, always, always deciding my future for me!
¡Siempre, siempre, siempre, decidiendo mi futuro por mí!
Wait, Yawara!
¡Espera, Yawara!
Sit down here for a minute.
Siéntate un minuto.
I won't!
¡No lo haré!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Hoo boy.
Cielos.
I simply don't understand why you'd wanna go to a third-rate travel company like them.
No entiendo por qué querrías ir a una agencia de tercera como esa.
Well, you see, Master—
Maestro, es porque--
I don't need you to understand!
No necesito que lo entiendas.
However, I'm not an ogre.
Sin embargo, no soy un ogro.
I also didn't go along with your decision to go to Miihaa Girls College. Note: Miihaa means fashionable girl.#
Tampoco estaba de acuerdo con tu decisión de ir a ese colegio Miihaa.
I argued that living a foolish life at a girls college would take its toll
Pensaba que llevar una vida vacía en esa escuela de mujeres
on your body and soul and leave you unfit to play judo.
corrompería tu cuerpo y alma dejándote incapaz de practicar judo.
However, Yawara,
Aun así, Yawara,
you still won the gold medals at the World Cup and the World Judo Championships.
lograste ganar la medalla de oro en la Copa Mundial y en el campeonato mundial.
When I ask myself why,
Cuando me pregunto por qué,
the answer is that even Miihaa has its share of decent people to support you.
la respuesta es que incluso Miihaa tiene su porción de gente decente que te apoya.
Isn't that right, Beanpole?
¿No es así, larguirucha?
And that includes those judo girls who swung by earlier.
Y eso incluye a esas otras chicas que pasaron antes.
Paddyfield and the others came here?
¿Arrozal y las demás pasaron por aquí?
Those girls have a lot of heart, if I do say so myself.
Esas chicas tienen un gran corazón, si me permites decirlo.
Would you believe they came here and proposed a judo match for their graduation?
¿Podrías creer que vinieron a proponer un encuentro de judo de graduación?
A match for their...
¿Un encuentro de judo...?
...graduation?
¿... de graduación?
That's right!
Así es.
That gaggle of good-for-nothings told me they wanted to play a match!
Esa manga de buenas para nada me dijo que querían tener un encuentro.
That made the scales fall from my eyes.
Eso me abrió los ojos.
It's no longer sufficient if you merely join a strong judo team.
No es suficiente simplemente unirse a un equipo fuerte.
If you can all hone each other's skills, just like at that worthless Miihaa Girls College,
Si pueden pulir sus habilidades en conjunto, como con esas inútiles de Miihaa,
you and the others will become stronger.
tú y las demás se volverán más fuertes.
I... I...
Yo... yo...
I was painfully moved!
Me conmoví profundamente.
Grandpa...
Abuelo...
That's when I made my decision.
Entonces fue cuando tomé mi decisión.
If the MWJC team wins the graduation match,
Si el equipo de Mitsuba gana su encuentro de graduación,
you can go to Mud Turtle Travel, Monkey Crab Travel, or wherever you want.
puedes ir a Viajes Tortuga de barro, Saru kani o donde quieras.
Really, Grandpa?
¿En verdad, abuelo?
A judoka is as good as his word!
Un judoka siempre cumple su palabra.
If you win the match, it'll prove that you'll get stronger at judo wherever you go.
Si ganas el encuentro, probarás que serás fuerte en el judo vayas a donde vayas.
Thank you, Grandpa!
¡Gracias, abuelo!
If you lose, we're beating you into shape at Saikai U.
Si pierdes, te pondremos en forma en Saikai.
Okay!
Sí.
Master!
¡Maestro!
That's why we must win this upcoming match!
¡Es por eso que debemos ganar ese encuentro!
I see. Things have gotten serious.
Ya veo. Es algo serio.
This isn't a joke anymore, is it?
Ya dejó de ser un paseo.
You actually thought the match was a joke?
¿En verdad creías que sería un paseo?
I'm sorry, everyone.
Perdónenme, chicas.
This graduation match you all planned has taken a weird turn.
Este encuentro de graduación que planearon tuvo un giro imprevisto.
Relax, it's fine!
No te preocupes, no pasa nada.
We're playing, no matter what we're fighting for!
Lo lograremos, no importa a quién nos enfrentemos.
But I had no idea that your father was missing, Inokuma-san.
Pero no tenía idea de que tu padre estuviera @perdido, Inokuma.
Despite those difficult circumstances, you're still so strong and so cheerful.
A pesar de esas difíciles circunstancias te has mantenido fuerte y animada.
You even encouraged me to do better.
Incluso me motivaste a mejorar.
On the other hand, I was raised in a comfortable environment.
Yo crecí en un ambiente confortable.
I feel kind of ashamed.
Me siento un poco avergonzada.
Kyonkyon.
Kyon-Kyon.
I am truly and deeply moved!
¡Estoy profunda y verdaderamente conmovido!
Everyone, let's make sure Inokuma goes to Sea Turtle Travel!
¡Escuchen, debemos lograr que Inokuma vaya a Viajes Tortuga de mar!
Yeah! We will win the match, and you'll work for Peeping Tom Travel!
¡Sí! Ganaremos el encuentro y podrás trabajar en Viajes el mirón.
Thank you, but it's Tsurukame Travel.
Gracias, pero se llama Viajes Tsurukame.
Anyway, leave everything to us!
Como sea, nosotras nos encargaremos.
I don't know if I'll be of any help, but I'll do my best!
No sé si seré de ayuda, pero daré mi mejor esfuerzo.
Looks like I'll be shedding some weight.
Parece que perderé mucho peso.
Everyone...
Chicas...
Everyone!
Hanazono...
Thank you!
¡Gracias!
With that settled, let's go practice!
Con eso decidido, ¡vamos a entrenar!
Yeah!
¡Sí!
Sign: Seine University of France Women's Judo Training Camp#
#Universidad Sena de Francia #Campamento de entrenamiento de judo femenino
I'm so happy to meet you, Master Jigoro!
Estoy tan feliz de conocerlo, maestro Jigoro.
Wh-Who the devil is this guy?
¿Quién diablos es este sujeto?
He's Coach Polnareff of France's Seine University.
Es el entrenador Polnareff de la universidad Sena de Francia.
He says he's your biggest fan.
Dice que es tu más grande admirador.
Oh, then I'll give you my autograph.
Oh, entonces de daré mi autógrafo.
Merci!
¡Muchas gracias!
So these are all your star pupils?
¿Así que esos son tus alumnos estrella?
Yes, oui-oui!
¡Sí, sí!
These are my raw pupils. Note: He mispronounces "manadeshi" (favorite) as "namadeshi" (raw).#
Son mis alumnos favoritos.
This is great timing!
Esto es muy oportuno.
The Seine University judo team is actually holding their training camp here in Japan.
La universidad Sena tiene su campamento de entrenamiento aquí en Japón.
Look at the woman who made that throw!
Mira a la mujer que hizo ese lanzamiento.
That's Deneuve! She appeared in the World Judo Championships!
Es Deneuve. Estuvo en el campeonato mundial.
That's the European Judo Champion, Moréchand!
Y esa es la campeona europea, Moréchand.
I-I have to say, this is amazing.
Debo decir que es increíble.
Judo is popular in France, and Seine University is the top team!
El judo es popular en Francia, y la Universidad Sena es el mejor equipo.
What do you think of my raw pupils, Master Jigoro?
¿Qué opina de mis alumnos, maestro Jigoro?
Are they real good?
¿Son en verdad buenos?
I think he likes what he sees!
Creo que le gusta lo que ve.
I like it! In fact I'm loving it!
Me gusta. En verdad, me encanta.
I am honored!
Me siento honrado.
Come on, what's going on?! Show some spirit!
Vamos, ¿qué les pasa? Muestren un poco de espíritu.
One, two three, four.
Un, dos, tres, cuatro.
Un, deux, trois!
Uno, dos, tres.
Yes, that's the way!
Sí, así se hace.
What are you doing over here?
¿Por qué estás aquí?
But I'm tired.
Es que estoy cansada.
C-Can't you do something about the way you dress?
¡No puedes hacer algo con tu vestimenta!
Don't you have a T-shirt or something?
¿No tienes una camiseta o algo?
Yuck, your nose is bleeding!
¡Qué asco!, te sangra la nariz.
Oh, this place is buzzing.
Oh, se ven muy ocupados.
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Oh, hi!
Hola.
We found an opponent for you.
Les encontramos un oponente.
The opponent for your graduation match!
¡Para el encuentro de graduación!
I went and found a team after Gramps asked me to.
Les busqué un rival porque el viejo me lo pidió.
You did?
¿Ah, sí?
This one puts the Tsukushi University team at the Ajisai Cup to shame.
Este equipo avergonzaría a Tsukushi del torneo Ajisai.
It's not often you get to play against a team like this.
No se tienen muchas oportunidades de enfrentarse a un equipo así.
So, who is this opponent?
¿Quién es el oponente?
France's Seine University's women's judo team.
El equipo femenino de judo de la Universidad Sena de Francia.
They have Moréchand, the European Champion.
Tienen a Moréchand, la campeona europea.
Put her together with Deneuve, the World Judo Championship third-place finisher,
Junto a Deneuve, que consiguió el tercer puesto en el campeonato mundial,
and you have the best team in France!
forman el mejor equipo de Francia.
The best...
¿El mejor...?
...in France?
¿... de Francia?
Isn't that great?
¿No es fabuloso?
That's the only type of opponent worthy of Yawara-san!
Esa es la única clase de oponente digno de Yawara.
Wh-What have you done?!
¡¿Pero qué hiciste?!
Yawara-chan's employment prospects are riding on this match!
El futuro laboral de Yawara depende de este encuentro.
E-Employment? What do you mean?
¿Futuro laboral? ¿De qué hablas?
Master Jigoro said that if she wins the match, she can work for Tsurukame Travel.
El maestro Jigoro dijo que si gana el encuentro, podrá trabajar en Viajes Tsurukame.
We've made a firm decision to support Inokuma.
Estamos decididos a apoyar a Inokuma.
She wants to join Tsurukame Travel so that she can search for her father.
Quiere unirse a Viajes Tsurukame para poder buscar a su padre.
You're kidding.
No puede ser.
We're not! What the hell were you thinking?!
¡Es en serio! ¡Qué diablos estabas pensando!
I-I had no idea that the match meant so much.
No tenía idea que fuera tan importante.
If our opponent is that strong a team...
Si nuestro oponente es un equipo tan fuerte...
then Inokuma-san's chances of being hired...
Entonces las posibilidades de Yawara de ser contratada...
The pieces are all in place.
Las piezas están en su sitio.
All that's left is for everything to go according to my detailed plan.
Sólo queda que todo ocurra de acuerdo a mi detallado plan.
Yawara's transfer to Saikai U is as good as done.
La transferencia de Yawara a Saikai es casi un hecho.
Sign: The Barcelona Olympics in 222 Days#
#Faltan 222 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Thank goodness!
¡Gracias al cielo!
Despite everything he said before, Grandpa is going to let me work.
A pesar de todo lo que dijo antes, el abuelo me dejará trabajar.
She's pleased as punch.
No da más de la alegría.
Okay, time to practice some more with everyone.
Bien, es hora de entrenar con las demás.
Practice all you want.
Entrena todo lo que quieras.
But in this match, the ultimate twist will be waiting for you.
Pero en este encuentro, todavía queda una sorpresa.
Yawara!
¡Yawara!
Revealed! The Ultimate Conspiracy.
Se revela la conspiración.
Revealed! The Ultimate Conspiracy
$okuri eri-jime: estrangulamiento por las solapas. Si te lo pierdes sufrirás mi okuri eri jime.